Một con ốc sên ban ngày leo được một khoảng là A nhưng ban đêm lại bị tụt xuống một khoảng là B.
Một cái cây có độ cao là H. Hãy tính xem ốc sên chạm đến ngọn cây vào ngày thứ mấy.

Input:
    Dòng đầu tiên gồm 2 số nguyên dương A và B (1 <= B < A <= 10^18)
    Dòng thứ 2 gồm số nguyên dương H (1 <= H <= 10^18)
Output:
    Một dòng duy nhất là kết quả cần tìm.

Ví dụ mẫu:
Input:
5 2
9
Output:
3
Giải thích:
    Sáng ngày 1 ốc sên leo đến độ cao là 5
    Tối ngày 1 ốc sên bị tụt xuống 2, ở độ cao là 3
    Sáng ngày 2 ốc sên leo thêm 5, ở độ cao là 8
    Tối ngày 2 ốc sêb bị tụt 2, ở độ cao là 7
    Sáng ngày 3 ốc sên leo tới ngọn cây.
