Có N củ cà rốt được đánh số từ 0 đến n-1. Mỗi củ có giá trị là a[i].
Có một số củ cà rốt bị hỏng nên giá trị của nó có thể là số nhỏ hơn 0.
Có một chú thỏ rất tham ăn và muốn ăn nhiều nhất có thể.
Con thỏ có sức bật là K. Tại mỗi bước con thỏ có thể di chuyển sang phải 1 đến K bước tuỳ thích.
Khi bước đến ô nào thì thỏ sẽ ăn cà rốt ở ô đấy.
Con thỏ bắt đầu tại củ cà rốt 0 và kết thúc tại vị trí n - 1.
Hãy tìm và in ra tổng giá trị của các củ cà rốt mà thỏ ăn được

Input:
    Dòng đầu tiên gồm 2 số nguyên dương N và K (1 <= K <= N <= 10^4)
    Dòng thứ 2 gồm N phần tử cách nhau bởi một dấu cách (|a[i]| <= 10^5)
Output:
    Tổng giá trị của các củ cà rốt mà thỏ ăn được

Ví dụ mẫu:
Input:
7 3
1 -3 2 4 -6 -9 7
Output:
14

Giải thích:
Thỏ sẽ di chuyển như sau:
Lúc đầu ở vị trí 0 và tổng giá trị là 1.
Thỏ nhảy 2 bước đến vị trí 2, tổng giá trị là 3
Thỏ nhảy 1 bước đến vị trí 3, tổng giá trị là 7
Thỏi nhảy 3 bước đến vị trị 6, tổng giá trị là 14