Nhà Nam có một ổ khoá số. Trên ổ khoá gồm N con số. Mỗi con số từ 0 đến 9 và có thể thay đổi thành số khác bằng cách xoay lên hoặc xuống.
Ví dụ số 5 có thể xoay thành số 6 hoặc số 4 chỉ trong 1 bước xoay, phía sau số 9 sẽ là số 0.
Cho chuỗi S gồm các con số là password của ổ khoá. Chuỗi P gồm các con số là tình trạng ổ khoá hiên tại.
Hãy tim ra số bước ít nhất để Nam có thể mở ổ khoá của mình

Input:
    Dòng đầu tiên gồm số chuỗi S (1 <= |S| <= 10^5)
    Dòng thứ 2 gồm chuỗi số P (|P| = |S|)
Output:
    Số bước xoay để có thể mở khoá

Ví dụ mẫu:
Input:
1234
1354
Output:
3

Giải thích:
Cần 1 bước xoay để biến đổi 3 thành 2
Cần 2 bước xoay để biến đổi  5 thành 3