Một công nhân làm việc ở bằng chuyền trong một công ty.
Việc của công nhân là đưa nhưng tui hàng vào những chiếc túi.
Một chiếc túi có sức chứa là K, Nghĩa là nó chỉ được được tối đã khối lượng là K.
Các sản phẩm sẽ được chạy trong bằng chuyền theo thứ tự, công nhân không được phép bỏ qua sản phẩm nào.
Có thể cho nhiều sản phẩm vào cùng một túi miễn sao không vượt quá sức chứa K.
Tính số lượng túi ít nhất mà công nhân đó phải dùng cho N sản phẩm, mỗi sản phẩm có khối lượng là a[i].

Input:
    Dòng đầu tiên gồm 2 số nguyên dương N và K (1 <= N, K <= 10^5)
    Dòng thứ 2 gồm N phần tử cách nhau bởi một dấu cách (1 <= |a[i]| <= K)
Output:
    Một dòng duy nhất là kết quả cần tìm.

Ví dụ mẫu:
Input:
5 4
1 2 3 2 2
Output:
3

Giải thích:
Túi 1 đựng 2 phần tử đầu là 1 và 2
Túi 2 đựng 1 phần tử tiếp theo là 3
Túi 3 đựng 2 phần tử cuối là 2 và 2
