Vào ngày tết ở Việt Nam, bánh chưng là một thứ không thể thiếu với mọi nhà.
Một hôm Hải ngồi suy nghĩ rằng: "Nếu như được phép cắt N lần cắt lên chiếc bánh chưng, thì tối đã ta có thể thu được bao nhiêu phần bằng nhau"
Biết các lần cắt phải vuông góc hoặc song song với các cạnh, bánh chưng không được xê dịch trong lúc cắt.
Hãy giúp Hải đưa ra số lương tối đa các miếng bánh sau N nhát cắt.
Kết quả được mod cho 10e9+7
Input:
    - Dòng duy nhất chứa số tự nhiên N(0 <= N  <= 10^18)
Output:
    Kết quả của bài toán
Giới hạn thời gian 1000ms

Test case mẫu:
Input:
3
Output:
8

Giải thích:
[Hình ảnh]
