Trong một lớp học có N sinh viên, có mã sinh viên lần lượt được đánh số từ 1 đến N.
Mỗi đầu buổi học giảng viên sẽ điểm danh học sinh trong lớp bằng cách cho học sinh ghi lại mã sinh viên của mình lên hệ thống.
Khi giảng viên kiểm tra lại thì thấy có K sinh viên chưa điểm danh.
Do số lượng sinh viên quá đông nên giảng viên không tiện kiểm tra sinh viên nào vắng.
Hãy giúp giảng viên tìm ra K sinh viên vắng mặt từ danh sách mã sinh viên đã điểm danh.

Input:

Input:
    Dòng đầu tiên gồm 2 số nguyên dương N và K (1 <= K < N <= 10^5)
    Dòng thứ 2 gồm N - K phần tử là mã sinh viên của các sinh viên đã điểm danh, cách nhau bởi một dấu cách (1 <= a[i] <= N)
Output:
    Một dòng duy nhất là mã sinh viên của K sinh viên chưa điểm danh, các số tăng dần.

Ví dụ mẫu:
Input:
5 2
1 5 2
Output:
3 4

Giải thích: Trong 5 sinh viên thì có các sinh viên 1, 2, 5 đã điểm danh. Sinh viên 3 và 4 vắng.