Hải đang nghiên cứu một loại virus, virus này mỗi ngày sẽ nhân bản thành chính nó, nghĩa là nếu hôm nay có n virus thì ngày mai sẽ trở thành 2*n con virus.
Mỗi ngày Hải có thể bỏ vào nhiều nhất 1 con virus. Hãy tính xem Hải cần bỏ virus vào những ngày nào, và cần bao nhiêu ngày để Hải có đúng N con virus.

Input:
    - Dòng duy nhất là số virus mà Hải muốn(1 <= N <= 10^18)
Output:
    - Dòng đầu tiên là gồm số x và y (x là số ngày mà Hải đặt được số virus, y là số virus mà Hải phải bỏ vào)
    - Dòng thứ 2 gồm y phần tử là chỉ số ngày mà Hải cần bỏ virus vào.
Giới hạn thời gian 3000ms

Test case mẫu:
Input:
13
Output:
1101
4 3
1 2 4

Giải thích:
Hải mất 4 ngày để có 13 con virus, các ngày bỏ thêm 1 con virus là 1, 2, 4
Ngày 1 Hải bỏ 1 con virus: Số virus là 1
Ngày 2 số virus tăng 2 lần thành 2, Hải bỏ thêm 1 con nữa, số virus là 3
Ngày 3 số virus tăng 2 lần thành 6.
Ngày 4 sô virus tăng 2 lần thành 12, Hải bỏ thêm 1 con nữa, Hải có đúng 13 con virus.
