Một cửa hàng mới mở nhưng nhận được rất nhiều lượt khách ghé thăm.
Chủ cửa hàng đã lặp thiết bị AL GonPhan để biết được thời gian vào và ra cửa hàng của từng người.
Cho trước thời gian vào và ra của N khách hàng. Chủ cửa hàng muốn biết thời điểm đông khách nhất của cửa hàng là bao nhiêu người.

Input:
    - Dòng duy nhất chứa số tự nhiên N(0 <= N  <= 10^5)
    - N dòng tiếp theo gồm 2 số nguyên a và b đại diện cho thời gian vào và ra của mỗi khách hàng (0 <= a <= b <= 10^7)
Output:
    Kết quả của bài toán

Giới hạn thời gian 1000ms

Test case mẫu:
Input:
3
1 3
5 6
2 4
Output:
2

Giải thích:
Tại thời gian 2 đến 3 cửa hàng sẽ đông nhất khi có 2 khách.
